Cores das páginas
Principal:
#BFBFBF
#737373
#262626

Esportes:
#00D320

Tecnologia:
#F2D0F2
#6863F2
#8480F2
#2C2DC7
#051726

Moda feminina:
#731436
#D95585
#F285AD
#F2BBD9
#12402F

Conteudo Esportes:
(1º)
PFL revela lutadores participantes do GP peso-leve, sem brasileiros (Titulo)

A PFL anunciou nesta quarta-feira o elenco para o torneio peso-leve da organização na temporada 2025. Nenhum brasileiro está na chave.

Os maiores destaques da relação incluem o americano Brent Primus, ex-campeão do Bellator e atual vice-campeão da PFL, o britânico Marc Diakiese, ex-UFC, e o russo Gadzhi Rabadanov, atual campeão da categoria. Confira a lista completa:

Gadzhi Rabadanov (RUS)
Alexander Shabliy (RUS)
Marc Diakiese (ING)
Jay Jay Wilson (NZE)
Mads Burnell (DIN)
Alfie Davis (ING)
Brent Primus (EUA)
Clay Collard (EUA)
Sergio Cosso (MEX) - reserva
Robert Watley (EUA) - reserva

A temporada da PFL começa em 3 de abril de 2025, com outras três datas já anunciadas entre abril e maio. A organização, contudo, ainda não anunciou as datas das semifinais e finais de seus torneios.
(Outras noticias)

(2º)
Após protesto dos atletas, Ednaldo diz que CBF apresentará estudo sobre grama sintética(Titulo)

Gramado é um dos temas que serão tratados no Conselho Técnico da Série A do Campeonato Brasileiro, previsto para o dia 12 de março

O presidente da CBF, Ednaldo Rodrigues, abordou nesta quarta-feira o protesto de jogadores contra gramados sintéticos no Brasil, encampado por Neymar, Lucas, Philippe Coutinho e Thiago Silva, entre outros. Após marcar presença em reunião do Conselho da Conmebol no Rio de Janeiro, o dirigente disse que a entidade apresentará um estudo referente à questão.

- Respeitamos todos os posicionamentos, seja de quem for, principalmente dos atletas, que jogam. Mais do que a CBF, têm que ser os próprios clubes, que empregam os atletas diretamente. A CBF, como sempre, vai fazer com que os clubes debatam. Já tem o movimento dos atletas dizendo que é prejudicial. A CBF, através da Comissão Nacional Médica e do doutor Jorge Pagura (presidente da comissão médica da CBF), está fazendo um estudo bastante profundo dentro do Brasil, não com dados científicos de fora. O Pagura vai apresentar, isso pode subsidiar clubes e atletas.

No próximo dia 12, o Conselho Técnico da Série A do Campeonato Brasileiro debaterá esse e outros temas. Ednaldo fez questão de dizer que os clubes precisam liderar essa discussão a respeito do uso de gramados sintéticos no país.

- A CBF, reiterando mais uma vez, é democrática. O tema é dos clubes, dos atletas. Acho que é muito importante, mas ao mesmo tempo muito complexo. É uma competição que os clubes devem debater e se aprofundar. A CBF, como magistrada, faz aquilo que for necessário. Esse tema deve ser colocado pelo clubes na reunião presencial do conselho técnico.

Reunião do Conselho da Conmebol(Tiutlo)

Ednaldo Rodrigues marcou presença em reunião do Conselho da Conmebol, realizada nesta quarta-feira, no Rio. Antes de entrar na sala, alguns presentes afirmaram que o modelo das eliminatórias da Copa de 2030 poderia ser discutido, mas isso foi adiado para maio.

(Imagem: reuniao)

- Foi tratada a parte comercial das competições, foram tratadas as questões de calendário do futebol feminino e do masculino. A proposta para as eliminatórias de 2030 ficou para um congresso que vai acontecer em maio, em Assunção (na sede da Conmebol). A partir do momento em que o presidente diz que quer ouvir todos e que tem uma proposta a apresentar em maio, nós preferimos esperar. Pode ser que esteja de acordo com que a gente pensa - disse Ednaldo.
(outras materias)

(3º)
Flamengo contrata médico ultrassonografista e adota novo método de prevenção de lesões (Titulo)
Clube compra aparelho de ultrassom mais moderno. Câmaras hiperbáricas não são mais usadas(SubTitulo)

A reformulação do departamento médico do Flamengo em 2025 também envolve uma mudança de filosofia no combate e prevenção das lesões. O clube comprou um aparelho mais moderno de ultrassom, que ainda vai chegar, e contratou Bruno Hassel, médico ultrassonografista e radiologista, para ir de duas a três vezes por semana no Ninho do Urubu e fazer o acompanhamento dos jogadores.

Internamente, o entendimento é que as ressonâncias magnéticas "superestimam" as lesões. O Flamengo já tem um aparelho de ultrassom e ficará com dois para fazer um controle da cicatrização dos músculos lesionados. O Palmeiras é outro clube que usa o aparelho no dia a dia. Além disso, os ultrassons também serão usados sempre que um jogador apresentar sinais de desgaste, como por exemplo através do exame de sangue (CK), e a imagem vai ajudar a identificar se há risco de lesão.

O Flamengo vem sofrendo neste início de temporada e teve cinco jogadores no departamento médico em um mês: Alex Sandro, Juninho, Ayrton Lucas, Michael e Cebolinha. Nenhum deles voltou a jogar ainda, mas Ayton é quem está mais perto e deve ser relacionado para o jogo de sábado contra o Vasco, pela semifinal do Campeonato Carioca. A tendência é que Alex Sandro e Juninho retornem na partida de volta, no sábado da semana que vem.

Câmaras hiperbáricas perdem espaço(Titulo)

O novo departamento médico do Flamengo também decidiu inutilizar as quatro câmaras hiperbáricas compradas pelo clube em 2021, ao custo de R$ 300 mil cada aparelho na época. A informação foi divulgada pelo jornal "O Globo" e confirmada pelo ge. A gestão anterior da pasta acreditava que os equipamentos ajudavam a recuperação de lesões e também no processo de regeneração pós-jogo. Uma visão que não foi mantida com a troca de comando no DM.
(imagem: maquinas flamengo)

Internamente, hoje acredita-se que não há comprovação científica para o uso das câmaras na medicina esportiva. Fizeram um levantamento em outros clubes pelo mundo e entre os que usam cada um adota um protocolo diferente, o que sustenta a visão deles de que não há nada concreto sobre benefícios. Além disso, consideram que os riscos são muito graves, como por exemplo um aparelho que explodiu recentemente nos Estados Unidos.

Outro ponto que pesou para a inutilização das câmaras é que um levantamento interno do departamento médico, desde 2021 até o ano passado, última vez que elas foram utilizadas, apontou que houve um decréscimo de uso de 80%.
(outras materias)

(4º)
Neymar volta ao Santos FC 12 anos depois e cita transformação pessoal: 'Mais barbudo, mais forte'(Titulo)
(imagem: neymar-coletiva)

Neymar Jr. está de volta ao Santos Futebol Clube 12 anos depois. Em entrevista coletiva de apresentação na Vila Belmiro, o atleta afirmou que 'tudo mudou' neste meio-tempo. "Estou mais barbudo, mais forte [...] Sou um cara muito diferente", comentou.

O jogador estreou no profissional do Peixe em 2009, fazendo 225 jogos e marcando 136 gols. Em 2013, foi para o Barcelona, onde conquistou a Liga dos Campeões (2014/15) ao lado de Messi. Em 2017, transferido para o PSG, ganhando o Campeonato Francês cinco vezes. Em 2023, assinou com o Al-Hilal, da Arábia Saudita, até 2025.

De volta ao clube localizado na Baixada Santista, Neymar relatou as mudanças pessoais que passou durante mais de uma década atuando fora do Brasil.

"Mudei tudo. Mudei tudo. Estou mais barbudo, mais forte, acho que mudaram muitas coisas, estilo de jogo também. Se tivesse a mentalidade de agora naquela época, com 17 anos, seria completamente diferente", afirmou ele.(destaque)

Neymar acrescentou que, durante o período, teve a oportunidade de 'aprender e criar casca'. "Vai errando ali, acertando, se reerguendo. A vida é assim em qualquer esporte, qualquer trabalho, é difícil se manter, terá momentos de queda e você tem que se reerguer. Sou um cara muito diferente".

Festa na Vila(Tiutlo)

O Santos FC divulgou como será a festa para receber o jogador. Os portões da Vila Belmiro vão abrir às 16h. Em uma publicação, sem citar Neymar porque o contrato do craque ainda não está assinado, o Peixe divulgou a lista de artistas que vão se apresentar. Confira:

Mano Brown
Projota
Supla
MC GP
Kayblack
Kyan
MC WM
MC Bin
MC Lon
Lito Nuwance + Trio de Ferro
DJ Will (Racionais) e DJ Kalfani
DJ Luan
Dona Val (mãe do MC Kevin)

Os ingressos para o evento custaram R$ 100, a inteira, e R$ 50, a meia. Todos os sócios pagaram o menor valor. A prioridade para compra das entradas foi na seguinte ordem das categorias: Black do plano Sócio Rei; Gold; Silver; e Santos Mais Popular.

Retorno de Neymar(titulo)

(imagem: neymar-novo)

Com um contrato curto na Vila, conforme apurado pelo ge, Neymar terá liberdade para definir o próprio futuro e, inclusive, pode permanecer no Santos até a Copa do Mundo de 2026. O Peixe, porém, sabe do desejo do ídolo em retornar ao futebol europeu na janela de verão, que ocorre no meio do ano.

Neymar chegou ao Al Hilal em agosto de 2023, mas entrou em campo apenas sete vezes, sendo apenas quatro como titular, somando um gol e duas assistências.

Pelo Santos, Neymar disputou 225 jogos e marcou 136 gols. Ele conquistou os títulos da Libertadores (2011), da Recopa Sul-Americana (2012), da Copa do Brasil (2010) e do Campeonato Paulista (2010, 2011 e 2012).
(outras materias)

Conteudo Tech:
(1º)
Trump pede que Apple elimine políticas de diversidade e inclusão após acionistas votarem a favor de iniciativas(Titulo)
(imagem: trump)

O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, pediu nesta quarta-feira (26) que a Apple elimine suas políticas de diversidade, equidade e inclusão (DEI). Na véspera, acionistas da fabricante do iPhone votaram para mantê-las.

Grandes empresas dos EUA, incluindo a Meta, dona de Facebook, Instagram e WhatsApp, e a Alphabet, dona do Google, abandonaram as iniciativas de diversidade e inclusão quando Trump voltou à presidência.

A Apple, no entanto, seguiu caminho contrário, mesmo diante da crescente resistência de grupos conservadores.

"A Apple deveria se livrar das regras do DEI, não apenas fazer ajustes nelas. O DEI foi uma farsa que foi muito ruim para o nosso país. O DEI acabou!", escreveu Trump em uma publicação em sua rede social, o Truth Social.(destaque)

A Apple não respondeu imediatamente a um pedido de comentário feito pela agência Reuters.

A reunião anual da fabricante do iPhone, na última terça-feira (25), foi vista como um teste das opiniões dos acionistas sobre os programas de diversidade e inclusão, que muitas empresas adotaram ou reforçaram a partir de 2020, em meio ao movimento Black Lives Matter.

Os defensores dessas políticas dizem que elas tratam de preconceitos, desigualdade e discriminação de longa data.

Mas os proponentes da proposta contra o DEI da Apple argumentaram que mudanças legais recentes poderiam resultar em um aumento nos casos de discriminação se a Apple mantivesse tais políticas.

Para Trump, homens e brancos são discriminados(titulo)

Trump emitiu um decreto em janeiro para acabar com as iniciativas de DEI no governo federal e no setor privado, afirmando que tais esforços discriminam outros norte-americanos, como homens e pessoas brancas, e enfraquecem a importância do mérito na contratação ou promoção de empregos.

A Apple disse manter um esforço ativo de supervisão para evitar riscos legais e afirmou que a proposta restringia inadequadamente a administração.

A empresa divulga dados sobre a diversidade da força de trabalho, mas não estabelece metas ou cotas, concentrando seus esforços de DEI em programas como uma iniciativa de justiça racial que apoia faculdades e universidades historicamente negras nos EUA.

"A força da Apple sempre veio da contratação das melhores pessoas e da criação de uma cultura de colaboração, na qual pessoas com diversas origens e perspectivas se reúnem para inovar", disse o presidente-executivo da empresa, Tim Cook, na reunião de terça-feira.(destaque)

Mas ele também sinalizou que a empresa pode fazer alguns ajustes em resposta a novos desdobramentos.

"À medida que o cenário jurídico em torno dessas questões evolui, talvez precisemos fazer algumas mudanças para cumpri-las, mas nosso lema de dignidade e respeito por todos e nosso trabalho para esse fim nunca vacilarão", disse Cook.

Apple investirá US$ 500 bilhões nos EUA(titulo)

Na última segunda, a Apple disse que investirá mais de US$ 500 bilhões (R$ 2,85 trilhões) nos Estados Unidos e criará 20 mil empregos, nos próximos quatro anos, após um chamado de Trump para que as empresas voltem a produzir no país.

A empresa planeja aumentar a capacidade de suas unidades de produção já existentes nos EUA e construir uma nova fábrica em Houston, Texas, destinada a produzir servidores que até agora eram fabricados "fora dos Estados Unidos", segundo o comunicado da empresa.

A notícia foi comemorada por Trump e agradeceu a Tim Cook, com quem havia se reunido na semana passada. O chefão da Apple foi um dos líderes de big techs que tiveram lugar privilegiado na posse de Trump, em janeiro.

"A razão, a fé no que estamos fazendo, sem a qual eles não estariam investindo um centavo. Obrigado, Tim Cook e Apple!", escreveu o presidente em sua rede social Truth Social.

(2º)
Prime Video vai cobrar R$ 10 a mais por mês para assistir a filmes e séries sem anúncios(Titulo)

(imagem: amazon-prime-video)

A Amazon começou a avisar os assinantes do Prime Video que passará a exibir anúncios em filmes e séries disponíveis no catálogo. Quem quiser assistir sem interrupções poderá pagar um adicional de R$ 10 por mês.

A Amazon informou que a mudança entrará em vigor a partir de 2 de abril de 2025. "[A mudança] nos permitirá continuar investindo em mais conteúdo", afirmou a empresa em um e-mail enviado aos assinantes.

Com essa alteração, o Prime Video se junta a outros serviços de streaming, como Globoplay, Disney+, Max, Netflix e Paramount+, que também exibem anúncios em produções disponíveis em seus catálogos. O AppleTV+ é o único entre os grandes serviços que ainda não exibe propagandas.

O novo plano sem propaganda no Prime estará disponível no mesmo dia da mudança, e o valor do plano atual permanece o mesmo para os clientes que optarem por não mudar.

Atualmente, o Prime Video está disponível no Brasil por R$ 19,90 mensais ou R$ 166,80 anuais, o que equivale a R$ 13,90 por mês no plano anual. Com a mudança, os consumidores que preferirem não ver anúncios pagarão R$ 29,90 por mês.

A Amazon afirma que, caso desejem, os usuários podem cancelar sua assinatura e obter um reembolso proporcional, ou consultar a próxima data de renovação acessando sua conta.

(3º)
Emprego em tecnologia: IA ganha espaço, mas segurança da informação domina contratações durante o 1º semestre de 2025(Tiutlo)

Levantamento exclusivo obtido pelo g1 aponta que, enquanto a IA ganha espaço, a cibersegurança segue como prioridade nas contratações de tecnologia da informação (TI), com salários a partir de R$ 6 mil.(SubTitulo)

Mesmo com a inteligência artificial em alta, a área de tecnologia da informação (TI) mais demandada durante o 1º semestre de 2025 é a segurança da informação (cibersegurança). É o que revela um levantamento exclusivo obtido pelo g1 com a consultoria de soluções em talentos Robert Half.

Os salários para profissionais de cibersegurança em 2025 podem começar em R$ 6 mil para um cargo júnior e chegar a quase R$ 20 mil para analistas sêniores em contrato CLT.

➡️Por que segurança supera IA em contratações(titulo) A inteligência artificial ainda é recente, e os profissionais estão em processo de aperfeiçoamento. Já a cibersegurança é prioridade há mais tempo, especialmente após a Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD), que levou as empresas a reforçarem a segurança digital, explica Elisa Jardim, gerente da divisão de tecnologia na Robert Half.

"Nos últimos cinco anos, no pós-pandemia, o mercado tem dado mais atenção à proteção de dados, tanto internos quanto de clientes e consumidores. Segurança da informação supera IA porque não adianta lançar um software de IA sem uma segurança robusta", diz Elisa Jardim.(destaque)

Ela admite que a bolha dos altos salários em TI observada durante a pandemia estourou no final de 2023. E, mais recentemente, muitas empresas deixaram de adotar o home office, exigindo que profissionais acostumados com esse modelo se readaptem. Mesmo assim, a área segue sendo bastante valorizada, segundo Elisa.

Ainda que ela lidere em demanda, as competências técnicas em inteligência artificial também estão em alta, mas figuram entre as mais difíceis de encontrar no mercado, segundo empresas consultadas pela Robert Half (veja no ranking abaixo).

Áreas da TI com mais demanda de contratação(titulo)

Segurança da informação;
Infraestrutura;
Serviço e suporte de TI;
Análise de dados;
Redes (sistemas que permitem a troca de dados e informações entre eles);

Habilidades mais demandadas em TI(Titulo)

Inteligência artificial, automação e machine learning;
Linguagem de programação e desenvolvimento;
Nuvem (sistema para armazenamento de dados e informações);
Tecnologia imersiva;
BI (Business Intelligence) e relatórios.

Habilidades mais demandadas em segurança

Experiência com processos e operações de defesa contra ataques e invasões de sistemas (Blue Team);
Ferramentas para Pentest, que realiza teste de segurança cibernética (algumas ferramentas citadas pelas empresas são Metasploit, Nmap, John the Ripper, Hydra e Wireshark);
Conhecimento em ITGC (Controles Gerais de Tecnologia da Informação);
Ferramentas de SIEM (Gerenciamento de Eventos e Informações de Segurança), como ArcSight, LogRhythm.

Competências mais difíceis de encontrar em TI(Titulo)

Inteligência artificial, automação e machine learning;
Blockchain;
Tecnologia imersiva;
DevOps (desenvolvimento e operações) e DevSecOps (desenvolvimento, segurança e operações);
Linguagem de programação e desenvolvimento.

Conteudo Moda 

(1º)

Tendências de moda feminina para o Verão de 2025(Titulo)

(imagem: roupa-laranja)

Com a mudança das estações, o mundo da moda aguarda novidades e inovações. O verão de 2025 se aproxima com promessas de estilos frescos e sofisticados para a moda feminina. As coleções para esta temporada não apenas celebram a individualidade, mas também ecoam um retorno à sustentabilidade e simplicidade. Descubra as principais tendências que prometem dominar as ruas e passarelas neste ano.

As cores vibrantes e os cortes ousados são elementos centrais na moda feminina deste verão. Designers renomados estão experimentando paletas de tons arrojados, mesclando o tradicional com o moderno para criar peças que são verdadeiras declarações de estilo. Além disso, espera-se uma influência crescente de tecidos ecológicos e práticas éticas, tornando a moda não apenas sobre aparência, mas também sobre valores e consciência ambiental.

Quais são as cores que definem o Verão de 2025?(Titulo)

No verão de 2025, a paleta de cores vibrantes ganha destaque. As tonalidades intensas, como laranja solar, azul celeste e verde esmeralda estão entre as favoritas. Essas cores não apenas capturam a estética do verão, como também evocam sentimentos de otimismo e frescor.

Dentro dessa gama de cores, o neon também retorna em grande estilo. Desde roupas casuais a acessórios sofisticados, essas cores luminosas prometem capturar atenção e criar looks memoráveis. A moda continua a se inspirar na natureza, trazendo nuances que remetem ao mar, floresta e deserto, destacando a beleza do mundo ao nosso redor.

Tendências em tecidos e cortes para 2025(Titulo)

Os tecidos leves e respiráveis têm seu momento de destaque no verão de 2025. Materiais como algodão orgânico, linho e o inovador Tencel estarão em voga, promovendo conforto e sustentabilidade. Este foco na moda ecológica reflete uma tendência crescente de consumidores mais conscientes, que acompanham atentamente as práticas de produção das marcas.

Os cortes que dominam a temporada incluem estilos fluídos e silhuetas desconstruídas. Vestidos longos e mangas amplas são acompanhados de detalhes modernistas, como assimetrias e fendas estratégicas. Peças oversized proporcionam conforto sem sacrificar o estilo, enquanto o ajuste perfeito garante elegância e sofisticação.

(imagem: terno-preto)

Quais acessórios serão destaque no Verão de 2025?(Titulo)

Os acessórios assumem um papel crucial na moda feminina do verão de 2025. Bolsas de tamanho grande, conhecidas como “maxi bags”, estão em alta, proporcionando praticidade e estilo. Além disso, acessórios geométricos e peças feitas à mão prometem enriquecer looks com um toque único e personalizado.

Os sapatos seguem uma linha semelhante de criatividade, com sandálias que vão do minimalismo sofisticado a designs artísticos e inovadores. Pés adornados com pedrarias e cores metálicas chamam a atenção, enquanto plataformas e solados tratorados garantem conforto ao longo do dia.
(outras materias)

(2º)
Esse é o calendário global de moda de 2025(Titulo)

Anota na sua agenda todos os eventos de moda que vão dar o que falar nesse ano.(SubTitulo)

O ano mal começou e já estamos nos preparando para os eventos de moda mais importantes que estão por vir. De janeiro a dezembro, eles são muitos, mas você sabe quando eles acontecem?

Por aqui você encontra o calendário que precisava para se organizar para as principais semanas de moda do mundo, além de eventos que merecem sua atenção e curiosidades para ficar por dentro. Afinal, fashionista bom é fashionista planejado, não é mesmo?

JANEIRO:
Semanas de Moda Masculina
Londres/Milão/Paris
Inverno 25/26

Alta-Costura
Verão 2025

Copenhagen Fashion Week
Inverno 2025

FEVEREIRO:
Semanas de Moda Feminina Prêt-à-Porter
Nova York/Londres/Milão/Paris
Inverno 25/26

MARÇO:
Shanghai Fashion Week
Inverno 25/26

ABRIL:
São Paulo Fashion Week
Inverno 25

MAIO:
Met Gala
Desfiles Resort/Cruise

JUNHO:
Semanas de Moda Masculina
Londres/Milão/Paris
Verão 26

CURIOSIDADES(titulo)

Qual a ordem das semanas de moda mais importantes?(titulo)
A ordem de locais das 4 principais semanas de moda é Nova York, Londres, Milão e Paris.

O que são desfiles resort / cruise?(titulo)
as temporadas de Resort e pre-fall apresentam coleções intermediárias e mais comerciais e hoje são responsáveis por grande parte do faturamento das marcas de luxo

Quais as semanas de moda mais importantes do Brasil?(titulo)
As principais semanas de moda brasileira focada no lançamento de novas coleções é a são paulo fashion week. além delas, também acontecem a casa de criadores e o Brasil Eco Fashion.
(outras materias)

(3º)
Fashion News: as principais novidades da moda desta semana(titulo)

Ana Clara Watanabe marca retorno à moda com desfile e coleção de celebração à Tarsila do Amaral

(imagem: modelo)

Desde que deixou a direção criativa da Anacê, marca co-fundada por ela e Cecília Gromann, em 2022, Ana Clara Watanabe tem se dedicado à uma série de projetos. Ela deixou o time de estilo da Animale na mesma época (onde contribuia desde o início de 2022) e passou a colaborar mais fixamente com a Dod Alfaiataria, desenvolvendo camisaria. Em outubro de 2022, fez uma especialização na Central Saint Martins, em Londres, graças a uma bolsa de estudos.

Em agosto de 2023 anunciou a WTNB, sua grife autoral focada em projetos de upcycling e criações sob medida. Agora, à convite do Grupo Tarsila e em celebração aos centenário das pinturas de Tarsila do Amaral, Ana Clara apresenta uma coleção de dez peças que será desfilada no dia 28 de maio no Edifício Martinelli. "Essa decisão de retornar aconteceu porque senti que era um momento muito propício para mim, estou mais madura e reconectada com a minha moda de verdade", diz Ana Clara.

(imagem: 2 modelos)
























































